Primero he creado el repositorio GRUPO3DAW18 y he subido desde la web el proyecto/carpeta alimentos.

Luego , para usarlo en mi local me voy a la carpeta donde lo voy a trabajar, en mi caso:
/Dropbox/DAW/DAW2/HLC_PHP/ejercicios/ejercicios$

Desde esa carpeta ejecuto el comando init para crea un repositorio de Git vacio o reinicia el que ya existe:
$ git init GRUPO3DAW18

 
Vemos en la carpeta como se ha creado la carpeta del repositorio y la del proyecto alimento.

Vamos a comprobar que tenemos conectados los repositorios de GITHUB y el LOCAL, para eso entramos en la carpeta del repositorio GRUPO3DAW18 y escribimos:
$ git remote -v


Ahora crearemos el archivo inicio.txt en la carpeta GRUPO3DAW18  donde explico todo esto sin imágenes.

Para subir este archivo a GITHUB, primero lo añadimos a la zona de index, luego lo confirmamos y luego lo ‘empujamos’ a github, estos son los 3 comandos:
$ git add inicio.txt
$ git commit -m ‘Creando fichero inicio.txt’
$ git push origin master

 
Y comprobamos en GITHUB su está el archivo ‘empujado’.


